Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/MultiRow/MultiRowLOB/MultiRowLOB/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja

# Action_TransferSlip
source: Transfer Slip
ja: 振替伝票

# Action_OrdersSlip
source: Orders Slip
ja: 受注伝票

# Action_OrderDetail
source: Order Detail
ja: 受注明細照会

# Action_PurchaseSlip
source: Purchase Slip
ja: 仕入伝票

# Action_OrderManagement
source: Order Management
ja: 受注管理

# Action_SalesSlip
source: Sales Slip
ja: 売上伝票

# OrderDetail_Title
source: Order Detail
ja: 受注明細照会

# OrderDetail_Field_Accepted
source: Accepted
ja: 受注

# OrderDetail_Field_Company
source: Company
ja: 得意先

# OrderDetail_Field_Completed
source: Completed
ja: 完納

# OrderDetail_Field_DeliveryDate
source: Delivery Date
ja: 客先納期

# OrderDetail_Field_HandlingId
source: Handling ID
ja: 取区

# OrderDetail_Field_OrderDate
source: Order Date
ja: 受注日

# OrderDetail_Field_OrderId
source: Order ID
ja: 受注番号

# OrderDetail_Field_PackingRequest
source: Packing Request
ja: 梱包要求

# OrderDetail_Field_PartId
source: Part ID
ja: 部品コード

# OrderDetail_Field_PartName
source: Part Name
ja: 部品名

# OrderDetail_Field_Person
source: Person
ja: 取引先担当者

# OrderDetail_Field_ProcessingDate
source: Processing Date
ja: 加工納期

# OrderDetail_Field_ProcessingStatus
source: Processing Status
ja: 加工状況

# OrderDetail_Field_PurchaseId
source: Purchase ID
ja: 発注番号

# OrderDetail_Field_Quantity1
source: Quantity 1
ja: 受注数1

# OrderDetail_Field_Quantity2
source: Quantity 2
ja: 受注数2

# OrderDetail_Field_Quantity3
source: Quantity 3
ja: 受注数3

# OrderDetail_Field_ShippingDate
source: Shipping Date
ja: 出荷予定日

# OrderDetail_Field_Unit
source: Unit
ja: 単位

# OrderManagement_DataMap_Warehouses
source: Tokyo Warehouse, Kyoto Warehouse, Osaka Warehouse, Kyushu Warehouse
ja: 東京倉庫, 京都倉庫, 大阪倉庫, 九州倉庫

# OrderManagement_Field_Amount
source: Amount
ja: 金額

# OrderManagement_Field_DeliveryDate
source: Delivery Date
ja: 納品日

# OrderManagement_Field_OnHold
source: On Hold
ja: 保留

# OrderManagement_Field_OrderDate
source: Order Date
ja: 受注日

# OrderManagement_Field_OrderId
source: Order ID
ja: 契約書NO

# OrderManagement_Field_ProductId
source: Product ID
ja: 商品ID

# OrderManagement_Field_ProductName
source: Product Name
ja: 商品名

# OrderManagement_Field_Quantity
source: Quantity
ja: 数量

# OrderManagement_Field_ShippingWarehouse
source: Shipping Warehouse
ja: 出荷倉庫

# OrderManagement_Field_SpecialNote
source: Special Note
ja: 特記事項

# OrderManagement_Field_UnitPrice
source: Unit Price
ja: 単価

# OrderManagement_Title
source: Order Management
ja: 受注管理

# OrdersSlip_Field_Amount
source: Amount
ja: 明細金額

# OrdersSlip_Field_Category
source: Category
ja: 商品区分

# OrdersSlip_Field_CategoryId
source: Category ID
ja: 区分コード

# OrdersSlip_Field_Description
source: Product Description
ja: 商品説明

# OrdersSlip_Field_Discontinued
source: Discontinued
ja: 生産中止

# OrdersSlip_Field_PackageUnit
source: Package Unit
ja: 梱包単位

# OrdersSlip_Field_ProductId
source: Product ID
ja: 商品コード

# OrdersSlip_Field_ProductName
source: Product Name
ja: 商品名

# OrdersSlip_Field_Quantity
source: Quantity
ja: 数量

# OrdersSlip_Field_Remarks
source: Remarks
ja: 備考

# OrdersSlip_Field_ShippingId
source: Shipping ID
ja: 運送区分

# OrdersSlip_Field_UnitPrice
source: Unit Price
ja: 単価

# OrdersSlip_Title
source: Orders Slip
ja: 受注伝票

# PurchaseSlip_AmountSummary
source: Amount Summary
ja: 金額合計

# PurchaseSlip_DataMap_Cases
source: small,medium,large
ja: 小,中,大

# PurchaseSlip_Field_Case
source: Case
ja: ケース

# PurchaseSlip_Field_Color
source: Color
ja: 色

# PurchaseSlip_Field_Cost
source: Cost
ja: 原価金額

# PurchaseSlip_Field_Deal
source: Deal
ja: 引合

# PurchaseSlip_Field_Id
source: ID
ja: 区分

# PurchaseSlip_Field_PackageUnit
source: Package Unit
ja: 入数

# PurchaseSlip_Field_Price
source: Price
ja: 売価

# PurchaseSlip_Field_ProductId
source: Product ID
ja: 商品コード

# PurchaseSlip_Field_ProductName
source: Product Name
ja: 品名・規格

# PurchaseSlip_Field_Quantity
source: Quantity
ja: 数量

# PurchaseSlip_Field_Remarks
source: Remarks
ja: 備考

# PurchaseSlip_Field_Size
source: Size
ja: サイズ

# PurchaseSlip_Field_UnitCost
source: Unit Cost
ja: 原単価

# PurchaseSlip_Summary
source: Summary
ja: 合計

# PurchaseSlip_Title
source: Purchase Slip
ja: 仕入伝票

# SalesSlip_Field_Marker
source: Marker
ja: メーカー

# SalesSlip_Field_ProductId
source: Product ID
ja: 品番

# SalesSlip_Field_ProductName
source: Product Name
ja: 商品名

# SalesSlip_Field_ProfitRate
source: Profit Rate
ja: 利益率

# SalesSlip_Field_ProfitUnitPrice
source: Profit Unit Price
ja: 利益単価

# SalesSlip_Field_Quantity
source: Quantity
ja: 数量

# SalesSlip_Field_SalesAmount
source: Sales Amount
ja: 売上金額

# SalesSlip_Field_TotalProfit
source: Total Profit
ja: 合計利益

# SalesSlip_Field_Unit
source: Unit
ja: 単位

# SalesSlip_Field_UnitPrice
source: Unit Price
ja: 単価

# SalesSlip_Title
source: Sales Slip
ja: 売上伝票

# TransferSlip_DataMap_CreditorAccounts
source: Ordinary deposit,Deposits payable,Advance money,Accounts payable
ja: 普通預金,預り金,立替金,Accounts payable

# TransferSlip_DataMap_CreditorTypes
source: Grape bank,Orange bank,Apple bank,Grape card
ja: ぶどう銀行,みかん銀行,りんご銀行,ぶどうカード

# TransferSlip_DataMap_DebtorAccounts
source: Saralies,Transport,Entertainment,Supplies,Fees
ja: 給料手当,旅費交通費,接待交際費,消耗品費,支払手数料

# TransferSlip_DataMap_DebtorTypes
source: (none)
ja: (指定なし)

# TransferSlip_Date
source: Date
ja: 日付

# TransferSlip_DebtorCreditorBalanceTitle
source: Balance
ja: バランス

# TransferSlip_DebtorSumTitle
source: Debtor Sum
ja: 貸方合計

# TransferSlip_Field_Brief
source: Brief
ja: 摘要

# TransferSlip_Field_CreditorAccount
source: Creditor Account
ja: 貸方勘定

# TransferSlip_Field_CreditorAmount
source: Creditor Amount
ja: 貸方金額

# TransferSlip_Field_CreditorTax
source: Creditor Tax
ja: 貸方消費税

# TransferSlip_Field_CreditorTaxCategory
source: Creditor Tax Category
ja: 貸方税区分

# TransferSlip_Field_CreditorType
source: Creditor Type
ja: 貸方補助

# TransferSlip_Field_DebtorAccount
source: Debtor Account
ja: 借方勘定

# TransferSlip_Field_DebtorAmount
source: Debtor Amount
ja: 借方金額

# TransferSlip_Field_DebtorTax
source: Debtor Tax
ja: 借方消費税

# TransferSlip_Field_DebtorTaxCategory
source: Debtor Tax Category
ja: 借方税区分

# TransferSlip_Field_DebtorType
source: Debtor Type
ja: 借方補助

# TransferSlip_Field_Note
source: Note
ja: 付箋

# TransferSlip_SettlementTitle
source: Settlement
ja: 決算

# TransferSlip_SlipNo
source: Slip No
ja: 伝票No

# TransferSlip_Title
source: Transfer Slip
ja: 振替伝票

# TransferSlip_CreditorSumTitle
source: Creditor Sum
ja: 借方合計
